Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang menghalanginya?
Ya Tuhan, lihatlah waktu itu.
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan diarahkan ke--
AN YUN-SU (RUMAH)
Dia sudah lama sekali menelepon.
Baiklah, saya pergi.
Anda tidak bisa tiba-tiba muncul begitu saja
saat lampu merah.
Terutama berpakaian hitam.
Ya ampun, kamu baik-baik saja?
Aduh Buyung.
Hai.
Tunggu, kamu nggak bisa pergi begitu saja!
Hei! Kamu yakin baik-baik saja?
Ya ampun!
Apa yang sedang dia lakukan?
Nona An!
Hai, ini Bae Sun-deok.
Saya baru saja tiba di rumah Bu An.
Ponselnya ada di dalam,
tapi saya tidak melihatnya.
Ya.
Silakan hubungi polisi untuk saat ini.
Saat mereka sampai di sini,
kita akan membobol kunci dan masuk.
Saya tidak yakin.
Untuk saat ini,
Aku cuma berharap dia ada di sana.
Anda di sini.
Oh, Bu An ada di rumah.
Ya, saya bersamanya sekarang.
Tidak perlu menelepon polisi.
Saya tertidur di bak mandi.
Saya tidak pernah mengalaminya lagi sejak monitor pergelangan kaki.
Karena rusak,
saya akan mandi sebentar.
-Bu An.
-Tapi saya tertidur.
-Saya terbangun kaget mendengar suara benturan itu.
-Nona An?
Kamu berdarah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Pakai perbanmu.
Bersihkan dirimu juga.
Tapi aku baik-baik saja.
Tidak, kelihatannya sakit. Lanjutkan.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Apakah Anda butuh bantuan?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Oh, Sop yang melakukannya.
Saya kira dia tidak menyukai penampilannya.
Aku berharap mereka tidak tahu
tentang hal-hal yang dilakukan orang dewasa,
tetapi entah bagaimana mereka selalu melakukannya, bukan?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Di luar pintu belakang sangat gelap.
Dan itu bahkan tidak terkunci.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Lampu luar ruangan tidak memiliki bohlam.
Anda melihatnya?
Itulah sebabnya aku keluar.
Sepedaku tergelincir saat hujan
dalam perjalanan pulang dari toko perangkat keras,
bohlam lampu pecah.
Anda mengendarai sepeda dalam cuaca seperti ini?
Ya. Tidak ada tempat parkir di sana.
Nona An!
Maaf atas ketidaknyamanannya,
terutama saat hujan seperti ini.
Jika terjadi keadaan darurat,
segera hubungi kami seperti yang Anda lakukan hari ini.
Ya, saya akan melakukannya.
Rawat lukamu dan istirahatlah.
Sampai jumpa lagi.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
-Tidak perlu mengantarku keluar.
-Baiklah.
Bagus.
-Kamu sebaiknya kembali ke dalam.
-Tidak apa-apa.
Kamu harus masuk ke dalam. Licin sekali.
-Serius, kembalilah ke dalam.
-Aku akan mengantarmu pergi.
Oke, masuk. Aku pergi sekarang.
Ya Tuhan, hujan ini…
UNIVERSITAS HONGSEO
KANTOR
PROF. JIN YOUNG-IN
UNTUK PENGACARA JIN YOUNG-IN
TOLONG BERIKAN INI PADA MO EUN
KIM SENIN-JUNI
Ini surat untukmu.
Stempelnya bertanggal kemarin.
Saya langsung membawanya begitu menerimanya.
Bolehkah saya bertanya foto itu tentang apa?
Ibu Mo.
Jika saya diizinkan untuk melihatnya…
Nona Mo!
Tahanan 407, apa yang kamu lakukan?
Katakan saja.
Apa itu?
Apa-apaan itu?
Kunjungannya sudah selesai.
Kenapa susah sekali menghubungi kamu?
Sop ingin makan bersama ibunya.
Saya sedang membuat jjajangbap, jadi cepatlah datang.
Meskipun COVID-19 sudah dapat
dikendalikan,
rumah sakit tetap penuh sesak dengan pasien.
Dengan menurunnya suhu,
penyakit pernapasan seperti flu
dan pilek telah meningkat,
mendorong pusat medis
untuk memperketat tindakan pencegahan mereka.
Aturan penggunaan masker di dalam ruangan masih…
Tolong jangan bunuh aku…
Itu.
Kalian harus mati agar kami bisa hidup.
Aduh, panas sekali!
Baiklah, ayo.
Sampaikan seperti ini.
Kelihatannya fantastis!
Bersihkan itu.
Turun. Pintu ditutup.
Lengan terentang.
Lengan ke bawah.
Sayangnya sekarang sudah jam dua belas
Apa yang harus dilakukan? Sudah jam dua belas.
Kedengarannya seperti inisiasi.
-Lucu sekali!
-Aku tidak ingin melepaskanmu
Aku ingin membisikkan cintaku padamu
Selaras dengan musik
Inilah si pendatang baru yang menggantikan Pudgy.
Sapa aku.
Dia bos sebenarnya di sini.
Halo.
Saya Gu Hui-yeong.
Dia dikirim ke sini karena penjara anak-anak sudah penuh.
Dia didakwa menjalankan
situs web perjudian daring.
Wah, anak ini memang punya
keterampilan yang luar biasa.
Sungguh iri.
Sebenarnya…
Kenapa kamu berhenti? Teruskan saja.
-Baiklah.
-Teruskan.
Mereka bisa terus bernyanyi, bukan?
Itu tidak mengganggu.
-Oke, dia keren.
-Satu, dua.
Dua, tiga.
Sayangnya sekarang sudah jam dua belas
Apa yang harus dilakukan? Sudah jam dua belas.
Aku tidak ingin membiarkanmu pergi
Aku tahu, bagaimana perasaanmu
Aku ingin membisikkan cintaku padamu
Selaras dengan musik
Aku tahu kita berdua merasakan hal yang sama…
Dia baik.
Kamu benar-benar
mati.
Aku tahu, kan?
Cewek itu benar-benar bikin kamu mati gaya.
Demi Tuhan.
Gadis baru itu berusaha keras sekali.
Beri dia sedikit tepuk tangan, ya?
Dia mulai malu!
Jadi begitu.
Saya tidak suka…
anak-anak seusianya.
Kamu tidak?
Cukup adil.
-Kemarilah.
-Ya?
Duduklah di sini.
Sialan, dengarkan baik-baik.
Anda sudah mencoba, jadi berikut beberapa sarannya.
-Baiklah?
-Baiklah.
Mulai sekarang, tetaplah berada di samping wanita itu.
Kalau begitu, tidak akan ada perempuan jalang yang berani menyentuhmu.
Mengerti?
-Ya.
-Bagus. Bangun.
Aku bilang bangun, dasar bocah nakal.
Pindahkan.
AKU PERGI,
AKU TAK AKAN KEMBALI JIKA KAMU MENCARIKU
Apakah ada alasan mengapa
Anda tidak berpikir dia melarikan diri?
Silakan lewat sini.
Teks ini bukan dari cucuku.
Nada, ejaan,
dan spasi bukan gayanya.
Bagaimana dengan teman-temannya
dari sekolah lamanya?
Dia mungkin bersama mereka.
Mungkin mereka pergi jauh untuk mencari udara segar atau--
Dia tidak lagi
berhubungan dengan teman-temannya.
Lalu, secara kebetulan,
sudahkah kamu memeriksa rumah
yang dulu ditinggali Se-hun?
Orangtuanya meninggal di sana
dengan tubuh mereka yang terpelintir.
Dia terlalu takut untuk mendekatinya.
Tidak mungkin dia ada di sana.
Aku tidak yakin
Se-hun punya teman dekat.
Dia makan siang sendirian
dan selalu tidur saat kelas berlangsung.
Dan kamu selalu datang
menjemputnya sepulang sekolah.
-Saya mengerti. Terima kasih.
-Tidak masalah.
Dia hampir tidak pernah muncul di kelas.
Dia datang beberapa kali pada awalnya,
tetapi hari-hari ini,
dia hanya mampir lalu pergi.
Ketika anak-anak mengetahui
bahwa Penyihir membunuh orang tuanya,
tidak ada seorang pun yang benar-benar berbicara kepadanya lagi.
Pesan teks terakhir telah dikirim
dari dekat supermarket besar
di Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Kota Goyang.
Dan teleponnya dimatikan
di Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul.
Sepertinya dia telah meninggalkan Ilsan.
Sepertinya
Kakeknya sangat mengawasinya.
Jadi berdasarkan keadaan saja,
tampaknya ini adalah pelarian sederhana, tapi…
Lihatlah latar belakang Ko Se-hun.
Siapa teman-temannya,
apa yang dia lakukan saat sendirian,
apakah dia berbicara dengan seseorang
melalui obrolan online,
dan game apa yang dia mainkan. Semuanya.
Jadi Anda juga berpikir dia hilang.
Saya akan memeriksanya dan menghubungi Anda kembali.
Oke.
Bisakah aku
duduk di sini?
Kudengar kita punya anak nakal sekarang.
Ini dia.
Halo, Bu. Saya Gu Hui-yeong.
-Ssst.
-Lupakan intro sialan itu.
Kau akan menghilang tanpa jejak
jika kau bergaul dengan gadis itu.
Saya minta maaf?
Dia akan memakanmu hidup-hidup.
Kamu bisa tidur suatu malam
dan tidak pernah bangun lagi.
Mengerti?
Ya.
Ayo pergi.
Ayo, bocah nakal.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Permisi, bisakah saya bertemu
dengan Petugas Bae Sun-deok?
Tunggu sebentar. Oh, Bu.
Ini…
Halo.
Bagaimana kabar An Yun-su akhir-akhir ini?
Maaf?
Anda bisa saja berbagi apa yang Anda bisa.
Apakah sesinya berjalan dengan baik?
Dengan baik,
dia diam
sepanjang sesi.
Namun sikap seperti itu
tidak akan mendatangkan kebaikan apa pun padanya.
Ya, aku katakan padanya.
Saya bertanya apakah dia setuju jika hal itu
dilaporkan ke pengadilan sebagaimana adanya.
Dia bilang iya.
Dia
tampak sedikit cemas.
Di sini di kantor saya dan bahkan di rumahnya.
Dia seperti itu setiap kali aku melihatnya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
di mana dia berada selama tiga hari terakhir?
Jadi begitu.
Saya dapat memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan secara pribadi,
tetapi saya tidak dapat membagikan catatannya
tanpa mengikuti prosedur.
Anda tahu itu, Tuan.
Tentu saja.
Saya juga tahu
bahwa prosedur itu tidak pernah selesai tepat waktu.
Apakah ada semacam masalah
mengenai An Yun-su?
Ada masalah
sejak pembebasan bersyarat diberikan.
Benar.
KANTOR PERCOBAAN GYEONGGI BUKBU
Wah. Lihat ini.
Tapi dia perempuan.
Terima kasih.
LAPORAN MALFUNGSI MONITOR PERGELANGAN KAKI DITERIMA
Tidak ada hal khusus
yang mungkin menjadi masalah.
Tidak, tidak ada.
KAKEK, AKU PERGI
KAMU TAK PERLU MENGANTARKU
KE HAGWON LAGI
AKU TAK AKAN KEMBALI JIKA KAMU MENCARIKU
MENCARI REMAJA YANG HILANG!
-Mati.
-Tolong jangan bunuh aku.
Saya minta maaf.
Hari ini, seorang remaja dilaporkan hilang
ke Kepolisian Provinsi Gyeonggi Bukbu.
Kasus ini dianggap terlalu serius
untuk dianggap sebagai pelarian biasa,
Oleh karena itu, pihak kepolisian meminta
agar hal tersebut dipublikasikan melalui media.
Remaja yang hilang
telah diidentifikasi sebagai Ko Se-hun,
putra pasangan dokter gigi
yang dibunuh secara brutal
empat bulan lalu.
Mengingat beratnya kasus ini, polisi
segera melakukan penyelidikan.
dan saat ini sedang meninjau
rekaman CCTV
di mana Ko terakhir terlihat.
Ini adalah rekaman Ko Se-hun
di distrik hagwon
pada pukul 5:00 sore Jumat lalu.
Dia belum terlihat
karena dia tiba-tiba pergi
di tengah kelas.
Kakeknya, yang mengajukan laporan tersebut,
mengklaim bahwa pesan teks
yang dikirim Ko tidak sesuai dengan karakternya.
Berbeda dengan nada bicaranya yang biasanya tenang dan jelas,
pesannya tidak konsisten dan terburu-buru.
Kakeknya tahu bahwa
itu lebih dari sekadar kehilangan biasa
dan segera melaporkannya ke polisi.
Bajingan sialan.
Saya harap Anda meninggal di suatu tempat.
Satu, dua…
Apakah tiga?
TIDAK.
KASUS REMAJA HILANG
ORANG TUA DIBUNUH, SEKARANG PUTRA HILANG?
PERDEBATAN PANAS TENTANG HILANGNYA KO
Tahanan 407, ayo ambil obatmu.
Terkonfirmasi.
Apakah Anda melihat beritanya?
Anak mereka telah hilang.
Apakah kamu sungguh tidak merasakan apa pun?
Apa yang seharusnya saya rasakan?
Saya juga memikirkan hal ini.
"Mungkin anak itu
akan bersama orang tuanya sekarang."
Kalau kamu makan ramyeon sekarang, bau busuknya
akan sampai ke kantor sipir.
Kamu tahu,
Sebenarnya aku kenal orang-orang yang kau bunuh.
Kamu lihat,
Saya percaya apa yang mereka dapatkan
adalah hukuman ilahi.
Siapa…
siapa kamu?
UNTUK SESEORANG
Hai.
Maukah kamu?
melakukan apa yang saya minta sekarang?
Bagaimana Anda ingin mati?
Ya Tuhan. Serius!
26 KM KE PERBATASAN MYANMAR-THAILAND
Maafkan aku, So-mang.
Kebakaran terjadi di sebuah bangunan bobrok
dengan bahan yang mudah terbakar di dalamnya,
menyebabkan api menyebar dengan cepat.
Petugas pemadam kebakaran sedang melakukan
inspeksi keselamatan,
memeriksa kerusakan lebih lanjut.
Berikutnya, sekitar pukul 6:00 sore kemarin,
Polisi dikirim
ke sebuah apartemen di Bupyeong-gu, Incheon,
setelah terjadi pertikaian
akibat kebisingan antar lantai.
"A" mengeluh karena kebisingan yang terus terjadi
dari unit lantai atas tidak tertahankan.
Hal ini memicu pertengkaran
dengan "B" dari atas,
yang meningkat
menjadi perkelahian fisik.
BERITA TERKINI:
TERSANGKA PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTER GIGI ILSAN
DIPERAWAT DI RUMAH SAKIT SETELAH PERCOBAAN BUNUH DIRI
Polisi berhasil menyelesaikan situasi tersebut
tanpa ada korban jiwa,
tetapi penghuni apartemen lainnya
menghadapi ketidaknyamanan yang parah.
Setelah kau membunuh anak itu, datanglah temui aku.
Dan ceritakan padaku bagaimana dia meninggal
dan seperti apa dia
di saat-saat terakhirnya.
Jangan tinggalkan satu detail pun.
Itu akan menjadi
akhir kesepakatan kita.
Anda pasti mengalami masa-masa sulit.
Kamu tampak lelah.
Aku tidak menyangka kau akan datang sendiri.
Kita harus menutup kesepakatan kita.
Beri tahu saya
bagaimana dia meninggal
dan bagaimana penampilannya saat melakukannya.
Ceritakan padaku dari awal secara rinci.
Dia sedang bermain video game di sofa.
Dia begitu asyiknya sehingga
tidak menyadari aku muncul di belakangnya.
Saya menyetrumnya dengan pistol setrum,
dan dia pun jatuh, menggeliat di lantai.
Aku mencekiknya dengan sekuat tenaga,
menggunakan kedua tanganku,
dan menyuruhnya mati.
Tolong jangan bunuh aku.
Dia memohon agar hidupnya diselamatkan.
Dia memohon sambil menangis dan mengatakan dia menyesal.
Saya merasakan nyawanya terkuras keluar dari tubuhnya.
Anggota tubuhnya menjadi lemas,
dan matanya berputar ke belakang.
Saat itulah saya menusuk lehernya.
Anggap saja ini hukuman ilahi.
Apakah Anda menatap wajahnya
saat Anda menikamnya?
Ya.
Kau tidak membunuhnya, kan?
Anda
tidak
bunuh dia.
Apa? Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Ada seseorang yang mencoba membunuhmu.
Aku yakin kamu tahu apa yang kamu lakukan
kepada orang itu.
Dia tidak akan pernah berhenti.
Jika aku tidak membunuhmu, orang lain akan melakukannya.
Jika orang itu gagal,
dia akan mengirim orang lain
sampai kamu terbunuh.
Apakah kamu mengerti?
Jika kau ingin hidup, lakukanlah apa yang aku katakan.
Tak seorang pun dapat mengetahui kamu masih hidup.
Bukan kakekmu.
Bukan temanmu.
Anda tidak dapat terlihat hidup oleh siapa pun.
Kakek tidak tahu kalau aku datang ke sini.
Dia pikir aku takut dengan tempat ini.
Aku akan tinggal di ruang bawah tanah.
Kamu bisa mengunci pintunya dari luar.
Hanya satu minggu.
Seminggu.
Tetaplah bersembunyi seolah kau sudah mati.
Sampai aku kembali.
Aku akan mengembalikan semuanya
seperti semula.
Sudah cukup.
Kesepakatan kita batal sekarang.
Kau benar.
Bukan dia yang harus kubunuh. Tapi kau.
Apakah menurutmu kamu bisa membunuhku?
ketika kamu tidak bisa membunuhnya?
Apakah kau tahu
cara membunuh seseorang dengan itu?
Anda harus mengisi jarum suntik dengan udara
dan menusukkannya ke jantung.
Lalu suntikkan udara.
Udara akan menyumbat pembuluh darah
dan membunuhku.
Berlangsung.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Bahkan jika dia pantas mati, bagaimana mungkin aku...
Bagaimana mungkin aku melakukan itu?
Bagaimana mungkin seseorang membunuh orang lain?
Jika mereka pantas mati, mereka harus melakukannya.
Seharusnya dia melakukannya.
Begitu juga denganku.
Aku akan mengungkap kejahatannya pada dunia.
Aku akan membuat dia membayarnya.
Aku akan membuatnya menderita
selama sisa hidupnya.
Jadi, kumohon.
Permohonan…
Beri aku kesempatan lagi.
Satu lagi saja.
Anak itu…
sudah mati.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim